Agent ds. nauki pomaga organizacjom
zapewniać ciągłe środowiska uczenia
się bezpośrednio w aplikacji Microsoft
365 Copilot.
Jest on dostępny dla użytkowników z
licencją Microsoft 365 Copilot i może
być wdrażany przez administratorów
globalnych lub administratorów AI.
Aby rozpocząć, administrator loguje
się do Centrum administracyjnego
platformy Microsoft 365, przechodzi do
sekcji Agentów i wybiera pozycję
Wszyscy agenci, aby wyświetlić
dostępnych agentów funkcji Copilot.
Na stronie Wszyscy agenci domyślnie
wybrana jest karta Rejestr.
Administratorzy mogą następnie znaleźć
agenta ds. nauki na liście rejestru i
wybrać go, aby otworzyć okienko
Szczegóły agenta.
W okienku Szczegóły wybierz pozycję
Zainstaluj, aby rozpocząć wdrażanie.
Podczas konfiguracji administratorzy
mogą wybrać, czy wdrożyć agenta ds.
nauki dla wszystkich w organizacji,
czy tylko dla wybranych użytkowników
lub grup platformy Microsoft 365.
Następnie administratorzy mogą
przejrzeć uprawnienia wymagane przez
agenta i wybrać przycisk Dalej, aby
kontynuować.
Na koniec administratorzy przeglądają
ustawienia wdrażania i wybierają
pozycję Zakończ instalację, aby
ukończyć konfigurację.
Po wdrożeniu w razie potrzeby dokończ
konfigurację dotyczącą uczenia się w
rozwiązaniu Viva Learning.
Administratorzy mogą również zarządzać
widocznością, przypinając agenta ds.
nauki dla wszystkich użytkowników lub
kierując go do konkretnych
użytkowników bądź grup platformy
Microsoft 365, co zapewnia łatwiejszy
dostęp w ramach funkcji Copilot.
Po włączeniu agent ds. nauki staje się
dostępny dla użytkowników bezpośrednio
w aplikacji Microsoft 365 Copilot.
Użytkownicy mogą otworzyć aplikację
M365 Copilot, wybrać pozycję Agenci,
aby przeglądać sklep z agentami,
wyszukać agenta ds. nauki i wybrać
pozycję Dodaj.
Po dodaniu agent ds. nauki staje się
dostępny w ramach funkcji Copilot,
pomagając użytkownikom odkrywać treści
edukacyjne, prowadzone środowiska i
możliwości rozwijania umiejętności
bezpośrednio w toku pracy.